# Работа 3. Spring, Внедрение зависимостей. Способ 2
## Вариант 9: Механизм

### Цель работы
Ознакомиться с механизмом внедрения зависимостей в Spring.

### Общая постановка задачи
Необходимо создать приложение, в котором будут объявлены Spring-конфигурации при помощи аннотаций и класса-конфигурации. Снабдить спроектированные классы init- и destroy-методами, а также использовать фабричный метод для любого из классов.

В каждом варианте есть сущность (класс), необходимо создать интерфейс (самостоятельно на усмотрение студента) и классы, его имплементирующие. Объекты классов, имплементирующих данный интерфейс, будут передаваться в качестве зависимостей. Выполнить связывание и получить объекты из контекста. Продемонстрировать результаты в простейшем консольном приложении.

### Необходимо реализовать:
- Реализовать внедрение простых значений через конструктор
- Реализовать внедрение зависимости по ссылке через конструктор
- Интерфейс должен содержать как минимум один метод
- Классы, имплементирующие интерфейс, должны содержать как минимум одно поле (у разных классов - разные)
- Зависимый класс должен содержать метод, который на основе вызова метода у зависимости выводил бы некоторое сообщение в консоль (Например для класса Автомобиля, в который - внедряются Двигатели. Они могут выдавать свою мощность, а автомобиль может выводить сообщение, с какой скоростью он может двигаться).
- Реализовать внедрение простых значений из внешнего файла через setter

### Инструкция по сборке и запуску приложения из командной строки 
Предварительные требования Java Development Kit (JDK) 17
Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер:
git clone https://github.com/lemul4/RIKS2.git

Сборка проекта с Maven: 
В командной строке, находясь в корневом каталоге проекта, выполните команду: mvn clean package

Запуск приложения через Maven:
После успешной сборки, запустите приложение с помощью команды: mvn exec:java

Приложение использует следующие основные технологии и библиотеки: Java 17, Spring Framework 5
